El correcto sería textSize,
que agrandará el texto.
Quizá pensaron que era textStyle.
TextStyle es un atributo que se utiliza
para cambiar el texto a negrita o cursiva
Pero no cambia el tamaño.
Quizá consideraste textAlignment,
que mueve el texto a la izquierda,
derecha o centro de la vista.
Pero es textSize.
Una vez definido,
haremos cambios en el código.
Aquí estoy en mi código.
Estoy en activity_main.xml, como siempre.
Bajaré ahora
para ver a mis dos TextViews.
Agregaremos los atributos.
Escribe Android,
el nombre del atributo igual.
Ahora debo ingresar los valores.
Si recuerdas la pregunta,
el valor debe ser 36 sp.
Recuerda que siempre
debes ingresar el valor entre comillas.
Vas a necesitar android:
antes del valor del textSize.
No te olvides
del signo de igual.
Una vez realizado,
deberías ver en la vista previa
que el texto se ve más grande ahora.
También agrandaré este texto.
Muy bien. Aquí escribí textSize="36sp".
Y veo que se actualizó en el teléfono.
Pero, no es tu teléfono de verdad.
Debes siempre pero siempre
probarlo en tu teléfono
y verificar que funcione bien.
Para ello,
voy al botón verde de ejecución,
selecciono mi teléfono y le doy OK.
Buen trabajo.
Ya no tenemos un texto pequeño,
sino un texto grande y hermoso
de 36 sp en nuestro teléfono.
Y así, podemos tachar
"texto es más grande" de nuestra lista.